Nice, nice! Sparks are flying!
නියමයි, නියමයි! ගිනි පුපුරු පියාඹනවා!
What's so nice about this?
මේකේ මොකක්ද එච්චර හොඳ?
But, Sakura-kun, when you're in front of Sugishita-san...
නමුත්, සකුරා-කුන්, ඔයා සුගිෂිත-සන් ඉස්සරහ ඉන්නකොට...
you really shouldn't have said "I came here to be the top."
"මම මෙතනට ආවේ ඉහළම කෙනා වෙන්න" කියලා ඔයා ඇත්තටම කියන්න හොඳ නෑ.
You bastard.
තෝ අවජාතකයා.
Sugishita-kun has been visiting here since he was in middle school,
සුගිෂිත-කුන් මධ්‍යම පාසලේ සිට මෙහි පැමිණෙමින් සිටී,
and after his passion and talents were recognized,
සහ ඔහුගේ ආශාව සහ කුසලතා හඳුනා ගැනීමෙන් පසුව,
he was allowed to call himself a part of Bofurin before he even got to high school.
ඔහු උසස් පාසලට යාමටත් පෙර බොෆුරින්හි කොටසක් ලෙස තමාව හඳුන්වා ගැනීමට ඔහුට අවසර ලැබුණි.
What's more, his extreme loyalty to our current top, or rather,
එපමණක්ද නොව, අපගේ වත්මන් ඉහළම පුද්ගලයාට ඔහුගේ අතිශය පක්ෂපාතිත්වය, නැතහොත්,
his worship of him makes him a fanatic to the...
ඔහු ඔහුට කරන නමස්කාරය ඔහුව ... කෙරෙහි උන්මත්තකයෙකු බවට පත් කරයි.
And here you are, saying you'll usurp him, so yeah.
ඉතින් මෙන්න ඔයා කියනවා, ඔයා එයාව පැහැර ගන්නවා කියලා, ඉතින් ඔව්.
Don't just stir things up! Stop him!
දේවල් අවුස්සන්න එපා! එයාව නවත්තන්න!
Me? Why don't you stop them, then?
මම? එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒවා නවත්තන්නේ නැත්තේ?
We can't!
අපිට බැහැ!
If you don't stop him, he'll kill that outsider!
ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්, එයා අර පිටස්තරයාව මරලා දායි!
Too bad, you missed.
හරිම කණගාටුයි, ඔයාට මග හැරුණා.
A fanatic, eh?
අන්තවාදියෙක් නේද?
That means you can't think for yourself
ඒ කියන්නේ ඔබට ඔබ ගැනම සිතිය නොහැකියි.
or decide anything on your own, right?
නැත්නම් ඔයාම ඕන දෙයක් තීරණය කරන්න, හරිද?
As if I'd lose to a guy like that!
ඒ වගේ කොල්ලෙක්ට මම පැරදුනා වගේ!
Sakura-san.
සකුරා-සන්.
One, two. One, two. Testing, testing.
එක, දෙක. එක, දෙක. පරීක්ෂා කිරීම, පරීක්ෂා කිරීම.
Which button am I supposed to press?
මම ඔබන්න ඕන මොන බොත්තමද?
What? It's already on? Why didn't you say anything?
මොකක්ද? ඒක දැනටමත් ක්‍රියාත්මකයිද? ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
I did!
මම කළා!
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
Welcome, all new students!
සියලුම නවක සිසුන්ට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Quiet it down, moron! Just talk normally!
නිහඬ වෙයන්, මෝඩයා! සාමාන්‍ය විදියට කතා කරන්න!
But it's important to make a good first impression.
නමුත් හොඳ පළමු හැඟීමක් ඇති කර ගැනීම වැදගත් වේ.
Your regular voice is loud already! Do you want complaints from the neighbors?
ඔයාගේ සාමාන්‍ය කටහඬ දැනටමත් ඝෝෂාකාරීයි! අසල්වැසියන්ගෙන් පැමිණිලි ඕනද?
What the hell? Things were just gettin' good.
මොන මගුලක්ද? දේවල් දැන් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා.
What are those bastards doing?
ඒ අවජාතකයෝ මොකද කරන්නේ?
Come on! Let's get this going again!
එන්න! අපි මේක ආයෙත් පටන් ගනිමු!
What happened? The air's stiff...
මොකද වුණේ? වාතය තදයි...
Who is this guy?
මේ කවුද?
ON AIR
ගුවන් මගින්
Well, let's get back to it.
හොඳයි, අපි ඒ ගැන ආපහු යමු.
This is the Bofurin rep, Hajime Umemiya.
මේ බොෆුරින් නියෝජිත හජිමේ උමෙමියා.
This guy is Furin's top!
මේ මිනිහා ෆුරින්ගේ ටොප් එක!
The strongest guy in Furin!
ෆුරින්හි ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා!
Sorry! I forgot what I was gonna say!
සමාවෙන්න! මම කියන්න යන දේ අමතක වුනා!
Oh, right!
ඔහ්, හරි!
You guys better enjoy your youth! That's right, youth!
ඔයාලා ඔයාගේ තරුණ කාලය සතුටින් ගත කරන්න! ඒක හරි, තරුණයෝ!
YOUTH
යොවුන් විය
You guys made it to high school, after all!
කොහොම හරි, ඔයාලා උසස් පාසලට ගියා!
Go make loads of memories and live a meaningful school life!
මතකයන් ගොඩක් එකතු කරගෙන අර්ථවත් පාසල් ජීවිතයක් ගත කරන්න!
Like going to the beach or the mountains!
වෙරළට හෝ කඳුකරයට යනවා වගේ!
By the way, I'm a beach guy myself!
ඒ කොහොම වුණත්, මමත් වෙරළට ගොඩක් කැමති කෙනෙක්!
Wow, I really couldn't care less.
වාව්, මට ඇත්තටම ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
All right! Let's all go to the beach this summer!
හරි! මේ ගිම්හානයේ අපි හැමෝම වෙරළට යමු!
Let's chow on some shaved ice!
අපි රැවුල කපන ලද අයිස් ටිකක් කමු!
Shaved ice?
රැවුල කපන ලද අයිස්?
You got a problem with that?
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
Nothing! Nothing at all!
මුකුත් නෑ! මුකුත් නෑ!
I am honored to hear the teachings of your great god and savior!
ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවියන්ගේ සහ ගැළවුම්කාරයාගේ ඉගැන්වීම් අසන්නට ලැබීම මට ගෞරවයක්!
Ah, right. I said "everyone" out of habit,
ආහ්, හරි. මම "හැමෝම" කියලා කිව්වේ පුරුද්දට,
but with this many people, some of you may not get along well.
නමුත් මෙතරම් පිරිසක් සිටින විට, ඔබගෙන් සමහරෙකු හොඳින් නොගැලපෙන්නට පුළුවන.
A lot's gonna happen from now on, too.
මෙතැන් සිට බොහෝ දේ සිදුවනු ඇත.
Well, I doubt anyone will be punching each other on the first day!
හොඳයි, පළමු දිනයේ කිසිවෙකු එකිනෙකාට පහර දෙයි කියා මම සැක කරනවා!
STARE
බලාගෙන ඉන්න
RUB RUB
අඹරන්න අඹරන්න
I'm not asking y'all to be best buds, but try to behave, 'kay?
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් ඉල්ලන්නේ හොඳම යාළුවෝ වෙන්න කියලා නෙවෙයි, නමුත් හැසිරෙන්න උත්සාහ කරන්න, 'කේ?'
You can wipe blood off your nose, but we all saw you fighting.
ඔයාට ඔයාගේ නහයෙන් ලේ පිහදාගන්න පුළුවන්, නමුත් අපි හැමෝම ඔයා රණ්ඩු වෙනවා දැක්කා.
What the heck? He was the one who attacked me first!
මොන මගුලක්ද? එයා තමයි මට මුලින්ම පහර දුන්නේ!
And also, I gotta say this at the very least...
ඒ වගේම, මට අඩුම තරමේ මේකවත් කියන්න ඕන...
All of you...
ඔබ සැමට...
Protect our town.
අපේ නගරය ආරක්ෂා කරන්න.
We're given the name "Bofurin," "Chime of the Wind Breaker."
අපිට "බොෆුරින්", "සුළං කඩන නාදය" කියන නම දීලා තියෙනවා.
Live up to that name and protect the people, the things, and the memories
ඒ නාමයට එකඟව ජීවත් වී මිනිසුන්, දේවල් සහ මතකයන් ආරක්ෂා කරන්න.
of everything that's important to you!
ඔබට වැදගත් වන සෑම දෙයකින්ම!
That's the one and only rule here.
ඒක තමයි මෙතන තියෙන එකම රීතිය.
Yes, sir!
ඔව් සර්!
That's all! I'm leaving the rest to you guys!
එච්චරයි! ඉතුරු ටික මම ඔයාලට භාර දෙනවා!
All right, I'm done! Let's grab something to eat!
හරි, මම ඉවරයි! අපි කන්න මොනවා හරි ගමු!
The mic is still on!
මයික්‍රෆෝනය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි!
It's not like he's right in front of us...
එයා අපි ඉස්සරහා ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි...
But why does it feel like everyone's united?
නමුත් හැමෝම එකමුතුයි කියලා දැනෙන්නේ ඇයි?
Can someone make this happen just by being good at fighting?
සටන් කිරීමට දක්ෂ වූ පමණින් කෙනෙකුට මෙය සිදු කළ හැකිද?
Umemiya...
උමේමියා...
What sort of guy is he?
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
Hey, you two! Don't you need to make up now?
හේයි, ඔය දෙන්නා! දැන්ම එකතු වෙන්න ඕන නැද්ද?
I know! How about you shake hands?
මම දන්නවා! ඔයා අතට අත දුන්නොත් කොහොමද?
SQUEEZE
මිරිකා ගන්න
To settle this! Like proper youth!
මේක විසඳගන්න! නියම තරුණයෙක් වගේ!
What?
මොකක්ද?
Why do I have to do it with him? Besides, we haven't settled! We're still fighting!
මම මොකටද එයා එක්ක ඒක කරන්නේ? ඇරත්, අපි තාමත් එකඟ වෙලා නැහැ! අපි තාමත් රණ්ඩු වෙනවා!
And he's the one who attacked me first!
එයා තමයි මට මුලින්ම පහර දුන්නේ!
Sakura-san, why is your face red?
සකුරා-සන්, ඇයි ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලා?
As someone who strives for the top,
ඉහළට යාමට උත්සාහ කරන කෙනෙකු ලෙස,
this should be trivial for you, right?
මේක ඔයාට සුළු දෙයක් වෙන්න ඕනේ නේද?
Sugishita-kun, what do you think Umemiya-san is going to say,
සුගිෂිත-කුන්, උමේමියා-සන් මොනවා කියයි කියලද ඔයා හිතන්නේ,
if he hears you attacked your classmate?
ඔයා ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙකුට පහර දුන්නා කියලා එයාට ආරංචි උනොත්?
We're really going to do a handshake?
අපි ඇත්තටම අතට අත දෙන්න යනවද?
For real?
සැබෑවට?
Sakura-san! Hurry and take his hand!
සකුරා-සන්! ඉක්මන් කරලා එයාගේ අත අල්ලගන්න!
I just gotta grab his hand, right?
මට එයාගේ අත අල්ලගන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
Not punching him back or smack him away...
ඔහුට පිටුපසට පහර දීම හෝ පහර දීම නොවේ...
Touching someone for something other than fighting...
රණ්ඩු වීම හැර වෙනත් දෙයකට කෙනෙකුව ස්පර්ශ කිරීම...
feels really weird.
ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
Nice, nice! Now this is youth!
නියමයි, නියමයි! දැන් මේක තරුණ කාලේ!
CLENCH
ක්ලෙන්ච්
What's so nice about this?
මේකේ මොකක්ද එච්චර හොඳ?
What is he, a gorilla?
එයා මොකක්ද, ගෝරිල්ලෙක්ද?
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
That hurts! What are you doi...
ඒක රිදෙනවා! ඔයා මොකද කරන්නේ...
You're really somethin'! You actually managed to hit Sugishita!
ඔයා ඇත්තටම මොකක් හරි! ඔයා ඇත්තටම සුගිෂිතාට ගහන්න සමත් වුණා!
That kick was crazy, too!
ඒ පා පහරත් පිස්සුවක්!
You're so flexible, huh?
ඔයා හරිම නම්‍යශීලීයි නේද?
I bet he can walk while doing the bridge!
පාලම හදන ගමන් එයාට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා!
-Hey, I can do that! -But come to think of it,
-හේයි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්! -ඒත් ඒක හිතලා බලන්න,
things like this keep happening ever since I came to this town...
මම මේ නගරයට ආපු දා ඉඳන් මේ වගේ දේවල් වෙනවා...
Hey, why are you all quiet?
හේයි, ඇයි ඔයාලා හැමෝම නිහඬ?
You didn't strangle him, did you?
ඔයා එයාගේ ගෙල මිරිකා මැරුවේ නෑ නේද?
As if I'd go down that easily!
මම ඒ තරම් ලේසියෙන් පහළට යයි වගේ!
A human body is a lot warmer than I thought...
මිනිස් සිරුරක් මා සිතුවාට වඩා බොහෝ උණුසුම්...
Hey, you guys!
හේයි, ඔයාලා!
Get your butts outside. Come on.
ඔයාගේ තට්ටම් එළියට දාන්න. එන්න.
Huh? We just got inside the classroom.
හහ්? අපි දැන් පන්ති කාමරය ඇතුළට ආවා විතරයි.
Also, who are you?
ඒ වගේම, ඔයා කවුද?
Sakura-san, that part is uneven!
සකුරා-සන්, ඒ කොටස අසමානයි!
What...
කුමක් ද...
I got some extra paint.
මට අමතර තීන්ත ටිකක් ලැබුණා.
...is this?
...මේක?
Nirei-kun, you're so good at painting.
නිරෙයි-කුන්, ඔයා චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
Do you think so?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
What is happening?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
30 MINUTES AGO
මිනිත්තු 30කට පෙර
What now?
දැන් මොකද?
We just got to the classroom.
අපි දැන් පන්ති කාමරයට ආවා.
Shut up!
කට වහපන්!
Don't just stand there chatting! Get your butts out to the field!
කතා කර කර ඉන්න එපා! පිටියට යන්න!
I'm gonna get yelled at if you little punks are late!
ඔය පොඩි පන්ක්ලා පරක්කු වුනොත් මට කෑ ගහයි!
He rolls his tongue a lot...
එයා ගොඩක් දිව දඟලනවා...
What's keeping y'all so long?
ඔයාලා මෙච්චර කල් තියාගන්නේ මොකක්ද?
It's been seven minutes, 48 seconds, and 26 milliseconds!
මිනිත්තු හතයි, තත්පර 48යි, මිලි තත්පර 26ක් ගතවී ඇත!
Even preschoolers can move faster than this!
පෙර පාසල් දරුවන්ට පවා මීට වඩා වේගයෙන් ගමන් කළ හැකිය!
He even counts to the milliseconds? He's so particular.
එයා මිලි තත්පර ගණන් කරනවද? එයා හරිම විශේෂයි.
He's from yesterday...
එයා ඊයේ ඉඳන්...
Sakura-san, you know him?
සකුරා-සන්, ඔයා එයාව දන්නවද?
Yesterday, when I saved that girl from the café.
ඊයේ, මම ඒ කෙල්ලව කැෆේ එකෙන් බේරගත්ත වෙලාවේ.
You mean Kotoha-san?
ඔයා කියන්නේ කොටෝහා-සන් කියලද?
WHRRR
ඩබ්ලිව්එච්ආර්ආර්ආර්
WHIZZING
විස්සිං
That hurts, man! What are you do...
ඒක රිදෙනවා මචං! ඔයා මොකද කරන්නේ...
I told you not to tell anyone that Kotoha-chan was there too!
කොටෝහා-චාන් එතන හිටියා කියලා කාටවත් කියන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා!
-Gross! Keep your spit to yourself! -You really don't get it, do you?
-අමුතුයි! ඔයාගෙ කෙළ ඔයා ළඟ තියාගන්න! -ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නෙ නෑ නේද?
-I wonder what they're talking about. -Yeah, I wonder.
-මට පුදුමයි එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා. -ඔව්, මට පුදුමයි.
I told you it'll be such a pain in the ass if he finds out Kotoha-chan was in danger!
කොටෝහා-චාන් අනතුරේ කියලා එයා දැනගත්තොත් ඒක කොච්චර වේදනාවක් වෙයිද කියලා මම ඔයාට කිව්වා!
Anyway, Kotoha-chan wasn't there.
කොහොමහරි, කොටෝහා-චාන් එතන හිටියේ නැහැ.
And don't tell anyone what happened yesterday!
ඊයේ වෙච්ච දේ කාටවත් කියන්න එපා!
Or else...
නැත්නම්...
GASKUN 10 HEARTBURN RELIEF
ගැස්කුන් 10 හෘද පිළිස්සුම් සහනය
-I'll throw up blood. -Huh?
-මම ලේ විසි කරන්නම්. -හහ්?
Good grief.
දුක හොඳයි.
I have no idea why you'd come here from outta town,
ඔයා නගරයෙන් පිට ඉඳන් මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
but you've ended up under one hell of a captain.
නමුත් ඔයා අන්තිමට නියම කැප්ටන් කෙනෙක් යටතේ හිරවෙලා.
Huh?
හහ්?
Sakura-san, what were you two talking about?
සකුරා-සන්, ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
Nothin'.
මුකුත් නෑ.
What? Then, what was he like?
මොකක්ද? එහෙනම්, ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
A weirdo who was yellin' out of nowhere,
කොහෙන් හරි කෑ ගහපු අමුතු මිනිහෙක්,
started hurtin', and took a Gaskun 10.
රිදෙන්න පටන් අරන්, ගැස්කුන් 10ක් ගත්තා.
Gaskun 10?
ගැස්කුන් 10?
A stomach medicine?
බඩට බෙහෙත් එකක්ද?
Why are you writing that down?
ඇයි ඔයා ඒක ලියන්නේ?
"Why"?
"ඇයි"?
Hiragi-san is one of the Four Kings of Bofurin!
හිරාගි-සන් යනු බොෆුරින්හි රජවරුන් සිව්දෙනාගෙන් කෙනෙකි!
Four Kings?
රජවරු හතර දෙනෙක්?
REPRESENTATIVE FOUR KINGS
නියෝජනය කරන රජවරුන් හතර දෙනා
Umemiya-san's the top of Bofurin and under him are the Four Kings.
බොෆුරින්හි මුදුන උමේමියා-සන් වන අතර ඔහු යටතේ රජවරුන් සිව්දෙනා සිටිති.
Each one of them fulfills the role of captain to one class in each grade.
ඔවුන් එක් එක් කෙනා සෑම ශ්‍රේණියකම එක් පන්තියකට නායකයාගේ භූමිකාව ඉටු කරයි.
So we're kinda like team one?
ඉතින් අපි එක කණ්ඩායමක් වගේද?
Since we're in class one.
අපි එක පන්තියේ නිසා.
Oh, not really.
ඔහ්, ඇත්තටම නැහැ.
Bofurin's Four Kings takes after the Four Heavenly Kings.
බොෆුරින්ගේ "රාජයන් හතර දෙනා" කෘතිය ස්වර්ගික රජවරුන් හතර දෙනා පසුපස හඹා යයි.
So starting from team one, they're called the Tamon, Jikoku, Zojo, and Komoku teams.
ඉතින් පළමු කණ්ඩායමේ සිට, ඔවුන් තමොන්, ජිකෝකු, සොජෝ සහ කොමෝකු කණ්ඩායම් ලෙස හැඳින්වේ.
We're part of the Tamon team.
අපි ටමොන් කණ්ඩායමේ කොටසක්.
Split up into a group of four or five.
හතර පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමකට බෙදන්න.
Each group will have a second or third-year in it.
සෑම කණ්ඩායමකටම එහි දෙවන හෝ තෙවන වසරක් ඇත.
They'll be leading you, so follow their instructions carefully.
ඔවුන් ඔබට මඟ පෙන්වනු ඇත, එබැවින් ඔවුන්ගේ උපදෙස් ප්‍රවේශමෙන් අනුගමනය කරන්න.
Come on, let's go.
එන්න, අපි යමු.
Go where? For what?
කොහේ යන්නද? මොකටද?
To patrol the town.
නගරයේ මුර සංචාරයේ යෙදීමට.
Patrolling aside...
මුර සංචාරය පැත්තකින්...
why do I have to be with him?
මම ඔහු සමඟ සිටිය යුත්තේ ඇයි?
IGNORING
දැන ගැනීම
Didn't I tell you already?
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වෙ නැද්ද?
Umemiya told me to keep my eye on you two.
උමේමියා මට කිව්වා ඔය දෙන්නව ඇස් දෙකෙන්ම බලාගන්න කියලා.
You two are coming with me. Umemiya's orders.
ඔය දෙන්නා මාත් එක්ක එනවා. උමේමියාගේ නියෝග.
In fact, you two already got into a fight, didn't you?
ඇත්තටම ඔය දෙන්නා දැනටමත් රණ්ඩුවක පැටලිලා නේද?
We didn't! He tried to punch me, so I just kicked him away!
අපි එහෙම කළේ නැහැ! එයා මට ගහන්න හැදුවා, ඒ නිසා මම එයාව එළවලා දැම්මා!
Enough! Just walk and keep a distance, okay?
ඇති! ඇවිදින්න, දුර තියාගන්න, හරිද?
-He's like a preschool teacher. -Who're you callin' a teacher?
-එයා පෙර පාසල් ගුරුවරයෙක් වගේ. -කාවද ඔයා ගුරුවරයෙක් කියන්නේ?
Also, you said patrollin', but all we do is walk around.
ඒ වගේම, ඔයා කිව්වා මුර සංචාරය කරනවා කියලා, නමුත් අපි කරන්නේ ඇවිදින එක විතරයි.
If we're supposed to protect the town,
අපි නගරය ආරක්ෂා කළ යුතු නම්,
wouldn't it be better to just look for the bad guys to beat instead?
ඒ වෙනුවට පරාජය කිරීමට නරක මිනිසුන් සොයා බැලීම හොඳ නැද්ද?
You moron.
තෝ මෝඩයා.
That's called attacking, not protecting.
ඒකට කියන්නේ පහර දීම කියලා, ආරක්ෂා කිරීම නෙවෙයි.
Huh?
හහ්?
Walking around town serves a purpose.
නගරය වටා ඇවිදීමෙන් යම් අරමුණක් ඉටු වේ.
Just by showin' up in our uniforms, small teams are gonna stay far away.
අපේ නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ආපු පමණින්, කුඩා කණ්ඩායම් බොහෝ දුරස් වෙලා ඉඳීවි.
We fight to protect.
අපි ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කරනවා.
There's no need for us to pick a fight ourselves.
අපිටම සටනක් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
What's that supposed to mean? That's so boring.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒක හරිම කම්මැලියි.
You're the boring one for only finding joy in fist-fights!
මුෂ්ටි සටන් වලින් පමණක් සතුට සොයා ගැනීමට ඇති කම්මැලිකම ඔයා!
Whoa, hey! Granny!
ආහ්, හේයි! ආච්චි!
Stop it! It's dangerous!
නවත්තන්න! ඒක භයානකයි!
You guys get over here!
ඔයගොල්ලෝ මෙහෙට එන්න!
Man, you guys are a lot of help!
මචන්, ඔයාලා ගොඩක් උදව් කරනවා!
They keep painting on the wall each time we erase it.
අපි බිත්තිය මකා දමන සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන් බිත්තියේ චිත්‍ර අඳිනවා.
There are a lot less of them now, though.
නමුත් දැන් ඒවා ගොඩක් අඩුයි.
It's nothing, sir.
ඒක මොකුත් නෑ සර්.
What the hell is this?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
This is par for the course for Bofurin members, too.
මෙය බොෆුරින් සාමාජිකයින් සඳහා වන පාඨමාලාවට ද සමානය.
Hey, owner!
හේයි, හිමිකරු!
We're done over here.
අපි මෙතන ඉවරයි.
Man, thank you so much!
මචන්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
NICE AND WARM
ලස්සන සහ උණුසුම්
Here, take this.
මෙන්න, මේක ගන්න.
Thanks!
ස්තූතියි!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
TAIYAKI WAFFLE CAKE
ටයියාකි වොෆ්ල් කේක්
You're not having fun unless it's a fight?
රණ්ඩුවක් නැත්නම් ඔයාට ආතල් එකක් නැද්ද?
It's not that I don't get it.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැති එක නෙවෙයි.
We were all like that before.
අපි හැමෝම කලින් එහෙමයි.
But...
නමුත්...
talking with people and being needed by them...
මිනිසුන් සමඟ කතා කිරීම සහ ඔවුන්ට අවශ්‍ය වීම...
that kinda stuff can be pretty fun, too.
ඒ වගේ දේවල් හරිම විනෝදජනක වෙන්නත් පුළුවන්.
IZAKAYA ASAGAO BEER, YAKITORI, HOT POT
ඉසකායා අසගාඕ බියර්, යකිටෝරි, උණු බඳුන
Is it a restaurant district beyond here?
මෙතනින් එහාට අවන්හල් දිස්ත්‍රික්කයක්ද?
Dog?
බල්ලා?
What an ugly mutt.
මොනතරම් කැත මුගටියෙක්ද.
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
You shouldn't say that! We don't know if those guys are close!
ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ! ඒ මිනිස්සු අපිට සමීපද කියලා අපි දන්නේ නැහැ!
Those guys?
ඒ කට්ටිය?
We're right at the border between Bofurin and another team's turf.
අපි හරියටම බොෆුරින් සහ තවත් කණ්ඩායමක තණතීරුව අතර මායිමේ.
We mustn't cause any trouble past this tunnel at any cost!
අපි කිසිම හේතුවක් නිසා මේ උමඟෙන් එහාට කිසිම කරදරයක් ඇති කරන්න හොඳ නැහැ!
Just like how every country has its own laws,
සෑම රටකටම තමන්ගේම නීති තිබෙන ආකාරයටම,
our rules here don't mean a thing over there.
අපේ නීතිවලින් එතනට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
The team that controls the turf beyond this point is...
මෙම ස්ථානයෙන් ඔබ්බට තණතීරුව පාලනය කරන කණ්ඩායම...
The devotees of power, Shishitoren!
බලයේ භක්තිකයන්, ෂිෂිටොරන්!
Huh, "the devotees of power"?
හහ්, "බලයේ භක්තිකයන්"?
Not bad. I like the sound of that.
නරක නැහැ. මම ඒකේ ශබ්දයට කැමතියි.
Stop right there!
ඔතනම නවත්තන්න!
That's San Middle's uniform!
ඒ සැන් මිඩ්ල්ගේ නිල ඇඳුම!
What are you doing over there? Hurry and get over here!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ? ඉක්මනට මෙහෙට වරෙන්!
Behind him!
ඔහුට පිටුපසින්!
That orange baseball jacket... It's Shishitoren!
අර තැඹිලි බේස්බෝල් ජැකට් එක... ඒ ෂිෂිටොරන්!
Dammit! He's not gonna make it past the tunnel!
අපොයි! එයාට උමඟෙන් එහාට යන්න බැරි වෙයි!
Hey, bastard. Get outta the way.
හේයි, අවජාතකයා. පාරෙන් අයින් වෙයන්.
Why did they do that?
ඔවුන් එසේ කළේ ඇයි?
Taking on a member of another team on their turf...
වෙනත් කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙකු ඔවුන්ගේ තණතීරුවේදී පරාජය කිරීම...
What are you talking about? If this guy is one of us...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මේ මිනිහා අපේ කෙනෙක් නම්...
then they're the ones who struck first!
එහෙනම් ඒගොල්ලෝ තමයි මුලින්ම ගැහුවේ!
Wha...
කුමක් ද...
What are you two doing?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
I'll take care of the rest. Get back over there.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්. ආපහු එහෙට යන්න.
IGNORING
නොදැනීම
Listen to me!
මට සවන් දෙන්න!
What are you doing, man?
ඔයා මොකද කරන්නේ මචං?
Well, crap. He's completely knocked out.
හොඳයි, විකාර. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙලා.
He went down with just one kick. Lame.
එක පහරකින් එයා වැටුණා. කොර වෙලා.
What's wrong with them?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Aren't they on the same team?
ඒගොල්ලො එකම කණ්ඩායමේ නේද?
Hey, what's with all this?
හේයි, මේ ඔක්කොම මොනවද?
I saw one of our guys runnin' by,
මම දැක්කා අපේ කොල්ලෙක් දුවගෙන එනවා,
so I came all the way here.
ඉතින් මම මෙතනට ආවා.
Out of all people to show up, it just had to be him?
සියලු දෙනා අතරින්, ඒ ඔහුම විය යුතුද?
Shishitoren's second-in-command, Jo Togame!
ෂිෂිටොරන්ගේ දෙවන අණදෙන නිලධාරියා වන ජෝ ටොගමේ!
What are Furin guys doing here?
ෆුරින් කොල්ලෝ මෙතන මොනවද කරන්නේ?
Huh? Saruwatari? What happened to you?
හහ්? සරුවතාරි? ඔයාට මොකද වුණේ?
What's up with this guy?
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
That guy was chasin' one of our own.
ඒ මිනිහා අපේම කෙනෙක්ව ලුහුබැඳගෙන හිටියා.
Oh, it's Hiragi.
ඔහ්, ඒ හිරාගි.
Hello!
ආයුබෝවන්!
Why is he talking so slowly? It's getting on my nerves!
ඇයි එයා ඔච්චර හෙමින් කතා කරන්නේ? ඒක මට ගොඩක් කරදර කරනවා!
Say...
කියන්න...
did those guys do this?
ඒ මිනිස්සුද මේක කළේ?
Seems like this guy's something special.
මේ මිනිහා විශේෂ කෙනෙක් වගේ.
Ouch...
ඕහ්...
You bastards! Are you screwing with us?
තෝ අවජාතකයෝ! අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
We've got rules not to do crap on other team's turfs!
අපිට නීති තියෙනවා අනිත් කණ්ඩායමේ තණතිලිවල කුණුහරප කරන්න එපා කියලා!
Past this damn track is Shishitoren's turf!
මේ නරක ධාවන පථයෙන් එහාට ෂිෂිටොරන්ගේ තණතිල්ල!
Don't act all high into our turf...
අපේ තණතීරුවට උඩින් හැසිරෙන්න එපා...
"Our turf"?
"අපේ තණතිල්ල"?
But you lost.
නමුත් ඔබ පැරදුණා.
That means you're weak.
ඒ කියන්නේ ඔයා දුර්වලයි.
You know already, don't you?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
Weaklings...
දුර්වලයන්...
Stop it!
නවත්වන්න!
Huh? What?
හහ්? මොකක්ද?
Isn't he one of your guys?
එයා ඔයාගෙ කොල්ලෙක් නේද?
Huh?
හහ්?
Who?
WHO?
Surely not this guy.
නිසැකවම මේ මිනිහා නෙවෙයි.
Cuz he lost.
මොකද එයා පැරදුනා.
Losing means you're weak.
පැරදුනා කියන්නේ ඔයා දුර්වලයි කියන එකයි.
And the weak don't belong in Shishitoren.
දුර්වලයන් ෂිෂිටොරෙන් වලට අයත් නොවේ.
How can they?
ඔවුන්ට කොහොමද?
I heard the rumors, but they really don't seem like the friendly type.
මට කටකතා ඇහුණා, නමුත් ඒවා ඇත්තටම මිත්‍රශීලී වර්ගයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
Lame.
කොරයි.
You call yourself "devotees of power" and this what you do?
ඔබ ඔබව "බලයේ භක්තිකයන්" ලෙස හඳුන්වන අතර ඔබ කරන්නේ මෙයයි?
Beatin' up weaklings is what power means to you?
දුර්වලයන්ට පහර දෙන එකද ඔයාට බලය කියන්නේ?
And here I thought you guys would be kinda fun.
මෙන්න මම හිතුවා ඔයාලා ටිකක් විනෝද වෙයි කියලා.
What a letdown.
මොනතරම් පසුබෑමක්ද!
A letdown, huh?
පසුබෑමක් නේද?
Hey, can you believe what he said? Should we kill him?
හේයි, ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද එයා කියපු දේ? අපි එයාව මරමුද?
Ah, don't worry about that.
ආහ්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
More importantly...
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
Look at your hair. It's like an Othello board.
බලන්න ඔයාගේ කොණ්ඩේ දිහා. ඒක ඔතෙලෝ බෝඩ් එකක් වගේ.
Huh? You only noticed now?
හහ්? දැන්ද දැක්කේ?
Also, dude, you talk way too fast.
ඒ වගේම මචං, ඔයා කතා කරන්නේ හරිම වේගයෙන්.
Huh? You're just slow!
හහ්? ඔයා හෙමින්!
See?
බලන්න?
I can't hear a thing you say...
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මට ඇහෙන්නේ නෑ...
It's getting on my nerves.
ඒක මගේ හිතට වද දෙනවා.
All right. I've decided.
හරි, මම තීරණය කළා.
I'm gonna pummel you up on a proper stage.
මම ඔයාව නිසි වේදිකාවකට තල්ලු කරන්නම්.
I remember your face now.
මට දැන් ඔයාගෙ මූණ මතකයි.
I'll see you again, Othello-kun.
මම ආයෙත් හමුවෙමු, ඔතැලෝ-කුන්.
Othello, my ass.
ඔතැලෝ, මගේ පස්ස.
Hold up! What have you two done?
ඉන්න! ඔය දෙන්නා මොනවද කළේ?
You have totally provoked a war!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම යුද්ධයක් අවුස්සලා!
This will be a war!
මේක යුද්ධයක් වේවි!
There, there. Calm down, Nirei-kun.
එතන, එතන. සන්සුන් වෙන්න, නිරෙයි-කුන්.
I missed my cue to interrupt you guys,
ඔයාලට බාධා කරන්න මට ඉඟිය වැරදුනා,
but after looking at that, I'm glad I didn't.
නමුත් ඒක බැලුවට පස්සේ, මම එහෙම කළේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
Hiragi-san, please follow the daily dose instructions...
හිරාගි-සන්, කරුණාකර දෛනික මාත්‍රාව පිළිබඳ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න...
Besides, if you didn't stir him up at the end there,
එපමණක් නොව, ඔබ ඔහුව අවසානයේ කලබල කළේ නැත්නම්,
we could've gotten away with that kick!
අපිට ඒ පහරින් බේරෙන්න තිබුණා!
Togame ain't that easygoing.
ටොගේම් එච්චර ලේසි පහසු නැහැ.
Among the guys in Shishitoren, he's particular about their territory.
ෂිෂිටොරෙන් වල ඉන්න කොල්ලෝ අතරින්, එයා එයාලගේ භූමිය ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත්.
He wouldn't have let us go that easily.
එයා අපිව එච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
Is that so?
එහෙමද?
DISAPPOINTED
කලකිරීමට පත්ව ඇත
What's done is done.
කළ දේ සිදු වී ඇත.
Besides, I should've been the first one to step in.
ඒ වගේම, මම තමයි මුලින්ම මැදිහත් වෙන්න තිබුණේ.
Sorry.
සමාවන්න.
Let's head back to school now.
දැන් අපි ආපහු පාසලට යමු.
You're from San Middle...
ඔයා සැන් මිඩ්ල් වලින්...
I'm Sasaki.
මම සසාකි.
You should come with us.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
We gotta report everything to Umemiya.
අපි හැම දෙයක්ම උමේමියාට වාර්තා කළ යුතුයි.
Does he hate reporting to Umemiya that badly?
උමේමියාට වාර්තා කිරීම ඔහුට ඒ තරම්ම එපා වෙලාද?
He sounded pretty friendly on the announcement, though.
කෙසේ වෙතත්, නිවේදනයේදී ඔහු තරමක් මිත්‍රශීලී ලෙස කතා කළේය.
Umemiya...
උමේමියා...
What kind of guy is he?
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
What is this?
මේ කුමක් ද?
Wow!
වාව්!
Umemiya.
එය මිරිඟුවකි.
The top of Furin! The strongest in the school!
ෆුරින්ගේ මුදුන! පාසලේ ශක්තිමත්ම!
Oh, Hiragi! Look at this!
ඔහ්, හිරාගි! මේ බලන්න!
The eggplants and green peppers are growing strong!
වම්බටු සහ අමු මිරිස් හොඳින් වැඩෙනවා!
We can have a BBQ with everyone in the summer!
ගිම්හානයේදී අපිට හැමෝම එක්ක බාබකියු එකක් ගන්න පුළුවන්!
He's like an elementary school kid.
එයා ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙක් වගේ.
Is he... strong?
එයා... ශක්තිමත්ද?
Still, though. What should we do about this desk?
කෙසේ වෙතත්, තවමත්. අපි මේ මේසය ගැන කුමක් කළ යුතුද?
Why are you asking me that?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
I didn't break it.
මම ඒක කැඩුවේ නැහැ.
But it all started because you agitated Sugishita-san.
නමුත් ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඔබ සුගිෂිතා-සන්ව කලබල කළ නිසා ය.
Whose side are you on?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
You go say that to him!
ඔයා ගිහින් ඒක එයාට කියන්න!
Hey, Sugishita! Hey!
හේයි, සුගිෂිතා! හේයි!
That bastard! He's pretending to sleep!
ඒ අවජාතකයා! එයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවා!